本字幕由豌豆风之圣殿字幕组联合制作
誰が袖に咲く幻花 ただそこに愛を落とした
幻花绽于谁人之袖 谨将爱意点缀其上
派手に色を溶かすように 銀朱の月を添えて
将缤纷色彩华丽相融 以朱红之月相衬
転がるように風を切って 躓くごとに強くなった
于摸爬滚打中前行 于受挫倒地时成长
光も痛みも怒りも全部抱き締めて
光明 痛苦 愤怒 全部拥入怀中
選ばれなければ 選べばいい
既然注定被挑选 那就主动选择
声を枯らして 燃える華のように 闇魔を照らしたら
高声嘶吼 如燃烧之花一般 照亮暗夜之魔
曖昧すぎる世界も 譜面にして
将暧昧不清的世界 作为乐谱
夜を数えて 朝を描くような 鮮やかな音を鳴らす
细数黑夜 奏响描绘早晨的华美之音
どんなに深い後悔も どんなに高い限界も
不论后悔多深 不论极限多高
掻き消して 残響
只需一笔抹消 仅留余音绕梁
变 貌
为什么被我砍掉的腿 还能贯穿我的背啊
瞬间就再生了？
怎么会
那不就比我的再生力…
还要强吗
哥哥
救救她
姐姐她…
要不再是姐姐了
滚开 小鬼
我要把你切碎了 关到腰带里面
防住了？
用被切断的四肢？
不 没有被切断
血凝固了…
溅在我身上的血 烧起来了
是那个时候的火 是火
祢豆子
不可以 忍住
不可以 你要忍住 祢豆子
对不起 要你替我战斗 对不起
到处都有祢豆子的血的气味
能够想象 我昏迷的时候她受了多少伤
很痛吧 很难受吧
对不起 已经没事了
哥哥不会让任何人伤害你的
睡吧 祢豆子
用睡觉来恢复
祢豆子
祢豆…
什么
有人从下面冲破了地板
祢豆…
睡吧…
看你做的好事
原来你还能用血鬼术啊
只让鬼烧起来的奇特血鬼术
而且这伤很难恢复
太气人了 我非常生气
不好 旁边有人
我要保护他们
快思考 快想办法
攻击很快就来了
会把整座房子都切断的
放开祢豆子没问题吗
不行 怎么办
要先保护身边的人
喂
这不是灶门祢豆子吗
向鬼变化的程度华丽地加深了
宇髓先生
亏你还在首领面前夸下海口 怎么会这么狼狈
谁叫你让她华丽地加速变成鬼了
你是柱吧 主动找上门来了啊
省事了
你好烦 我没和你说话
滚吧
你不是上弦的鬼吧
太弱了
我在找的不是你
你在说什么傻话
把祭典之神给跟丢了
这样下去会被他抢先的
被华丽地抢先
你找到了吗
我是山神 给我伊之助大人让道
砍…
砍断了
头掉下来了 是宇髓先生砍掉的吗
好厉害
喂
战斗还没有结束
让你妹妹安分下来
祢豆子
战场上不需要会哭鼻子的臭小鬼
你就俗气地给她唱摇篮曲吧
不行 她听不到我的声音
根本就听不进去
怎么办 妈妈
给她唱摇篮曲吧
小小山丘上的小兔子
为什么耳朵长又长
妈妈在它小时候
给它吃了长叶子
所以耳朵长又长
祢豆子
小小山丘上的小兔子
为什么眼瞳红彤彤
妈妈在它小时候
给它吃了红树果
所以眼瞳红彤彤
哥哥的眼瞳红彤彤的
是因为他在你肚子里的时候
你吃了红色的树果吗
祢豆子…
睡了
妈妈 她睡了 睡了
宇髓先生
你站住 你要去哪里
竟敢砍断我的脖子
我不会放过你的
还在瞎嚷嚷吗
我对你没兴趣
俗气地死掉吧
开什么玩笑
你刚才说我不是上弦了吧
你本来就不是上弦啊
我可是上弦之陆
那你为什么被砍断脖子了啊 太弱了吧
你脑子炸了吗
我还没有输
我可是上弦
你就是输了啊 结果一目了然
我是真的很强的
虽然现在只是陆
但之后会变得更强
毫无说服力
我真的是上弦之陆啊 是真的啦
还获赐了数字的
我很厉害的
鬼哭狼嚎啊 真的假的
不不不
话说回来 她要说到什么时候
脖子都被砍断了 身体却没有崩解
去死 去死
全都去死
脖子被砍断了 脖子被砍断了
哥哥
你哭也没用的啦
好歹自己把头安回去吧
你还真是傻
被砍断了脖子却没有死
从背后出来的另一只是怎么回事
反应速度远远比她快
脸上是被烧伤了吗
你真是的 要好好珍惜脸啊
难得生来一副可爱的脸蛋
有点本事嘛 停下了攻击
明明是抱着杀意砍的
不错 你真不错
你真不错
长得真不错
皮肤也很棒
没有色斑 没有印痕 也没有伤疤
体格也很壮实
我就长不壮
个子也挺高
少说也有六尺吧
一定也很招女人喜欢吧
好嫉妒啊 好嫉妒啊
你能不能去死啊
而且要痛苦地死掉
我要活生生地剥掉你的皮 剖开你的肚子
然后啊
哥哥
不止他一个 还有别人
把烧伤我的家伙也杀掉吧
我明明这么努力了
我一个人真的很努力了
可是啊
他们合起伙来妨碍我 欺负我
仗着人多势众欺负我
是啊 是啊
确实无法原谅
我可爱的妹妹本就不聪明 却还这么努力
敢欺负她的人 我全都要杀光
我这人很讲究欠债还钱的
欠了我的债 我就一定会讨回来
要让你转着圈子死去
毕竟我的名字是妓夫太郎
注：妓夫是游郭里负责揽客 结账 讨债的人
那是什么 镰刀吗
镰刀旋转着飞回去了
和刚才的腰带鬼用的武器不同
怎么回事
新出现的鬼吗
宇髓先生的血的气味
我必须去助阵
我来了
本大人驾到 蠢货
快依靠我
伊之助 善逸
善逸 你睡着了吗
你们快去帮宇髓先生 拜托了
交给我你就放心吧
看我大闹一场
我伊之助大人 华丽丽地大干一场
有劳了 我去把祢豆子放回箱子里
让我离开一小会
我准了
谢谢
好嫉妒啊
你真是个好男人啊
还护着人类 还耍帅
真不错
对他们来说 你就是救命恩人
他们一定会喜欢上你 感谢你吧
没错
我是华丽又美艳的美男子 这是当然
老婆也有三个
你居然有三个老婆啊
开什么玩笑啊 喂
无法原谅
血鬼术 飞血镰
薄刃一般的血液斩击
而且数量很多 无法一边保护他们一边处理
怎么了 爆炸了
掉到一楼去了吧
快逃 躲起来
好 好的
别想逃
拐弯吧 飞血镰
他能操控斩击吗
斩击会一直飞动 直到击中敌人飞溅开来
那对兄妹 妹妹被砍断脖子也没有死
难以置信
砍断哥哥的脖子 两人就都会消失吗
哥哥才是本体吗
总之只能开战了
从声音来看 上面那层的人类几乎都逃跑了
好危险
也对 当然没那么简单
我们可是二人同心的
傷だらけの世界の頭上に
伤痕累累的世界上方
闇が重たくもたれかかって
厚重的黑暗倾倒而下
覚めない時の中
永不苏醒的时光之中
悲しみはどこまでも追いすがって
无尽的悲伤穷追不舍
それても空は夜明けを探して
即便如此 天空也寻找朝阳
取りに行く未来
去争取未来
僕らは弱くも儚くもないよ
我们不弱小 也不虚无
信じて 愛して 燃え尽きて行く
去相信 去热爱 去熊熊燃烧
繰り返し 繰り返し 血を流す魂が
反反复复 反反复复 那血流不止的灵魂
夢を見るその先に
前往梦中所见之地
輝いで 輝いで 新しい朝が来る
光芒万丈 光芒万丈 新的早晨即将到来
希望が棚引く方へ
照亮希望笼罩之处
君を呼んでいる黎明へ
化为呼唤你的黎明
忍忍
今天一开始就来说大正秘密悄悄话
祢豆子从小就很听话 从没有耍过性子
不论是奶奶去世时 还是爸爸去世时
她都安慰弟弟妹妹说
「大家都很难过」
「我们总是哭 奶奶和爸爸会担心的」
「今天哭个够 明天开始继续努力吧」
「面带笑容吧」
下集 第8集「集结」
祢豆子真的是个好孩子
待续